+++
date = "2019-07-14T07:46:00-08:00"
draft = false
title = "#рсоалания #деньседьмой Седьмой день поисковой экспедиции, н"
slug = "рсоалания-деньседьмой-седьмой-день-поисковой-экспедиции-н"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "поисковая экспедиция",
    "день седьмой",
    "высота 309.9",
    "ропоисковое движение россии в чр",
    "исасардалов",
    "роофицеры россии в чр",
    "национальный совет общественных молодежных и детских объединений чеченской республики",
]
categories = [
    "Патриотическое воспитание",
    "Мероприятия",
]
+++

#рсоалания #деньседьмой Седьмой день поисковой экспедиции, на знаменитой высоте 309.9, где документально зафиксировано в книге "боевых действий", немцы выставляли загранотряды, несколько раз высота переходила то к немцам, то к нашим .. .Будем работать !!! #россия🇷🇺 #всехблагвамдрузья #ропоисковоедвижениероссиивчр #исасардалов #роофицерыроссиивчр🇷🇺 #нацсоветчр #национальныйсоветобщественныхмолодежныхидетскихобъединенийчеченскойреспублики #дунаевмуса dunaevmusa  oficeryofficial
